Aturan Grup ReogDev

1. Menjunjung tinggi ETIKA berkomunikasi.
2. Dilarang bertanya atau berdiskusi di luar topik.
3. Hari Sabtu dan Minggu digunakan untuk membangun networking. Bahasan boleh bebas diluar topik namun tetap beretika.
4. Kirim Sticker dan GIF hanya diperbolehkan di hari Sabtu dan Minggu.
5. Dilarang share promosi apapun tanpa izin dari admin.
6. Dilarang share lowongan pekerjaan apapun.
7. Dilarang share link dan konten yang tidak relevan dengan pembahasan grup.
8. Dilarang memasukkan bot tanpa izin dari admin.
9. Silakan mention admin jika ada pelanggaran.
  Mention Admins:
    - @krisnantobi

Sanksi pelanggaran

1. Pelanggaran ringan akan diberi peringatan serta pesan akan dihapus.
2. Pelanggaran berat akan dibanned.
3. Penentuan penentuan ringan atau berat nya pelanggaran sepenuhnya hak prerogatif admin.

Etika Bertanya di Group ReogDev

1. Gunakan bahasa yang sopan.
2. Jika bertanya tentang problem solving, mohon dijelaskan secara mendetail tentang:
	* Masalah apa yang dialami.
	* Usaha apa yang sudah dilakukan.
	* Seperti apa hasil yang diinginkan.
	* Tunjukkan error message nya
3. Gunakan paste tool seperti pastebin.com, hastebin.com, gist.github.com, dll. Untuk mengirimkan source code yang panjang.
4. Jangan memfoto output pada layar, alangkah baik nya jika di screenshot
5. Bersabar jika pertanyaan tidak mendapatkan respon, karena tidak semua orang di grup mampu secara waktu dan ilmu untuk menjawab pertanyaan Anda.
6. Ucapkan terima kasih kepada orang yang telah membantu masalah Anda.
